github
_es un sitio donde se almacenan los proyecto de programacion, trae una serie de herramientas y funcionalidades
 git:
_es un sistema de control de versiones y actualizaciones, lleva un control de el proyecto, te indica quien hizo modificaciones quien trabajo en el proyecto, modificar elementos que agregan tus compañeros, etc
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
ROLLBACK: volver hacia atras en versiones.

Usos de git:
_historial.
_almacenar codigo.
_trabajar en equipo.
_nos permite saber cuando se introdujo un error.

COMANDOS:


LS:es un comando que nos permite listar todos los archivos y carpetas que se encuntren en nuetro directorio.
pwd: nos indica en que directorio nos encontramos.
CD "carpeta donde nos queramos mover".
CD .. para salir de la carpeta en donde estabamos.
CD .git para ver el estatus de la carpeta
mkdir "nombre del directorio" sirve para crear una carpeta dentro de git
git status: nos indica el estado de nuetro archivo
git add: para agregar el archivo a nuetra carpeta en git
git commit -m "mensaje con sentido"
RM para borrar un archivo de la carpeta.
git restore --staged nombre del archivo
git restore para volver a agregar el archivo que eliminamos.
mv "archivo" nombre del nuevo archivo
git diff te muentra los cambios en el archivo, de forma rapida en git
git log --oneline nos muetra el historial, con un indentificador de commit 
git branche sirve para saber en que rama nos encontramos
git checkout -b nombre de la rama para crear una nueva rama, y te incorpora a esa
cat nombre del archivo, nos muetra el contenido de nuetro archivo
git marge nombre de la rama, para mover la rama a otra





FLUJO DE TRABAJO:

computados-stage-commit-server


